1. 16강

## 분류


트레이닝 데이터 특성과 관계 등을 파악한 후에, 미지의 입력 데이터에 대해서 결과가 어떤 종류의 값으로 분류 
될수 있는지를 예측하는것

이 알고리즘은

1. > 트레이닝 데이터 특성과 분포를 나타내는 최적의 직선을 찾는다.

2. > 그 직선을 기준으로 위(1) 또는 아래(0) 등 으로 분류 해주는 알고리즘

>> 이러한 로지스틱 리그레션은 클래스피케이션 알고리즘 중에서도 정확도가 높은 알고리즘으로 알려져있어
딥러닝 에서 기본 구성으로 사용되고있음


절차

트레이닝 데이터가 주어지면 > 최적의 직선을 찾고 > 이직선을 바탕으로 위나 아래로 분류해서 > 최종 True나 False 로 분류한다.

출력 Wx+b 가 어떤값을 갖더라도, 출력함수로 시그모이드를 사용해서 시그모이드 계산값이 0.5보다 크면 결과로 1 이 나올 확률이
높다는 것이기떄문에 출력 값 y는 1을 정의하고 시그모이드계산 값이 0.5 미만 이면 결과로 0이 나올 확률이 높다는 것이므로
출력 값 y는 0정의 하여 클래스피케이션 시스템을 구현할수 있다.


손실함수 E(W,b) 최소값을 갖는 W

손실함수 E(W,b) 최소값을 갖는 b


계산과정

임의의 트레이닝 데이터 받고 >> 직선함수 받고 정답 T을 이용하여 손실함수 값을 계산하고 손실함수가 최소값인지 확인

> 최소값이라면 종료 > 아니라면 가중치 w와 바이어스절편 b를 업데이트하고 반복








